嗨，这是压力储物柜，让我们从电影中艰难地讨论一个数学问题
与复仇者塞缪尔·杰克逊（Samuel l.jackson）和布鲁斯·威利斯（Bruce Willis）必须解决一个难题
他们需要一个三加仑的加仑水罐和一个五加仑的水罐来装满四枚萨尔马炸弹
加仑的水如果您想考虑问题，该怎么办？
可以立即暂停视频，否则您可以继续收听以收听
解决方案，我们首先将五加仑的水罐装满水
跟踪每个水壶中的水量会很有用
现在我们要做的是从五加仑的水罐中转移水直到注满
三加仑的水罐，因为我们要从五加仑的水罐中取出三加仑的水
那将恰好剩下两加仑，现在我们从水里倒出
三加仑的水罐，然后我们在两加仑的水罐之间转移
再次装满5加仑的水罐，现在我们可以达到4耶伦了
我们要做的是从五加仑的水罐中倒出水，直到水填满三个
加仑水罐，这将从中移除一加仑水
五加仑的水罐，剩下的正好是数学上的四加仑
rail对应于3x加5y等于4的方程，并求解
整数解通常，我们可以求解等式ax加B y等于C和
在x和y中寻找整数解，这些被称为线性Diophantine
方程组，并且它们实际上已经被解决，并且仅当C
是a和B的最大公约数的倍数，请订阅
我的频道，您可以在patreon上支持我，您可以在我的博客上吸引我，请注意您的
在沃克压力下在推特上做出决定，并在亚马逊上获得我的书